Tabak ist die größte Bezugsquelle
für ausländische Devisen in unserem Land.
Der Tabakanbau beschäftigt viele Menschen
in allen Regionen:
Im Norden, in der Mitte und im Süden.
Tabak ist daher von entscheidender Bedeutung
für das Wohlergehen dieses Landes.
Die Nachfrage nach Tabak geht weltweit zurück.
Und da können wir schreien, so viel wir wollen...
Die Tabakindustrie ist wirklich in Gefahr...
...in erheblicher Gefahr.
Auch wenn uns vielleicht immer noch
geraten wird, mehr zu produzieren.
Ja, ich weiß...
Alliance One hätte gerne mehr Tabak,
weil das ihr Standbein ist.
Die Firma lebt von Profiten durch mehr Tabak.
Doch für eine Regierung, wie die Malawis,
ist es schwierig,
die Leute weiter zu ermuntern,
mehr und mehr Tabak zu produzieren.
Denn uns ist bewusst, dass,
unabhängig davon, was die Lobbyisten sagen,
die Zukunft des Tabaks dem Untergang geweiht ist.